温水くん
温水
私って　かわいいのかもしれない
我可能真的很可爱
八奈見さん
八奈见
俺がいつでもツッコむと思ったら　大間違いなんだが
你要是觉得我随时都会吐槽你 那你就大错特错了
最近また昔の知り合いに　めっちゃ誘われてるの
最近老熟人一个劲地邀请我
めっちゃ
应接不暇
温水くんのせいなんだけど
这可都得怪你
あの話　どうなったの
之前那事怎么没下文了
綾野くんを彼氏役に借りるやつ
让你去借绫野当我男朋友那件事
その話　まだ続いてたの
怎么还在想这件事
何も解決してないんですけど
因为现在什么问题都没解决
中学の友達から　「やっぱ八奈見　彼氏いないんじゃない」とか
初中朋友都在说什么「感觉八奈见应该没男朋友」
「あいつ　フリーで狙い目じゃん」とか
什么「她单身呢 我感觉我有机会」
根も葉もないウワサ　立てられてるんだからね
全是些无凭无据的谣言
いや　根も葉も生い茂ってるよね
可太有凭有据了
綾野くんがダメなら　誰か探さないとなあ
绫野不行的话 我就得另寻他人了
そうだね　じゃあ　俺はそろそろもど…
你说得对 那我差不多该回…
こればかりは　中学の知り合いには頼めないんだよね
这件事我指定是不能拜托初中的熟人了
そういえば　西川くんから遊びに誘われてたっけ
对了 好像之前西川约我出去玩来着
もう　素直に白状しようよ
你干脆坦白吧
言いにくかったら　俺から袴田に間に入ってくれるように頼むから
你要是不好开口 那我就替你找袴田帮着解释一下
草介に言ったら　温水くんが部室に隠してるラノベと漫画
你要是敢告诉草介 那我就把你藏在活动室里的轻小说和漫画
着払いで　家に送るけど
到付寄到你家
それだけは　やめ…
做人留一线…
て　見つけたの
不是 你怎么发现的
本棚の裏のやつ?
我放书架里面那些？
お互い　秘密は厳守でいこうよ
咱们就都守口如瓶吧
温水くん　協力してくれるかな
温水 这下你愿意帮我了吗
今回だけだぞ
就帮你这一次
「文艺部临时会议」
议题 八奈见假男友计划!!
温水くん　秘密厳守って意味知ってる
温水 你知道守口如瓶是什么意思吗
マズかった
我做错了吗
あ…　あまり気を落とすな
别… 别难过
そうそう　八奈ちゃんの気持ち　分かるよ
嗯嗯 八奈奈 我懂你
ニセ彼氏計画　ちゃんと協力してあげるから
我们会帮你完成假男友计划的
分かってくれるのは　２人だけだよ
还是你们两个懂我
温水くんは　デリカシーないからね
而温水一点都不体贴
で　具体的にはどんな計画なの
所以具体是个什么计划
俺？
你问我？
り…　臨時部会開催したの　お前だろう
是… 是你开的临时会议吧
えっと　やっぱデートとかして　SNSにアップして
就约个会 把照片传到社交媒体上去什么的吧
前と　同じじゃん
和之前没区别啊
だから…
我是说…
写真をアップするにしても　ストーリーを意識するんだ
发的照片要有一种叙事的感觉
どういうこと
什么意思
つまり　その
就是 那个
ウソをつくにしても　彼氏の設定ちゃんと決めたり
就算是做戏 也要好好给男友立个人设
それを基に　デートの展開をシミュレートすれば
根据人设模拟约会时的情况
作战计划①
「伪装约会」
説得力が増すだろう
这样应该会更有说服力
ぬっくんって　ウソつき慣れてんだ
小温 你这么懂骗人啊
悪い男だね
坏男人
し…　死ね
去… 去死
と…　と…　とにかく
总… 总之
週末あたりに偽装デートを決行するとして　計画を立てよう
就以周末进行伪装约会为基础来定个计划吧
八奈ちゃん　何かリクエストある
八奈奈 你有什么要求吗
うん　やっぱ
嗯 我觉得
大人のデート　かな
得是成年人的约会吧
大人のデート
成年人的约会
そう　彼氏の設定は私のほうで考えておくから
没错 我来想男朋友的人设
温水くん　大人のデートプラン
温水 成年人的约会计划
よろしくね
你来定
いいか
听好了
この世に　男女の友情なんてものは
这世上 所有男女间的友情
ない
都不存在
有一副好皮囊才能找到结婚对象!!!
全ては打算だ
一切都是算计
急に連絡してきた昔の同級生とか
比如老同学突然联系自己
落としてもないハンカチ　拾ってくれるイケメンとか
又比如一个帅哥捡到了自己根本没掉的手帕
全部美人の友達　目当てなんだ
他们目的都是接近你的美女朋友
この人の話は　参考にならないな
这人的话没有参考价值啊
私がせっかくハードル下げて　ロクに働いていなくても
我都降了择偶标准了 就算没有一份正经工作
少しくらい借金あってもいいって　言ってんのに
哪怕有一点欠款 我都能接受
何が　そんなに不満なんだ
他们到底对我有什么意见啊
それは　下げすぎだ
您这降得也太低了
大人のデートとは
什么是成年人的约会呢
ほら　おいで
来 过来
待って
别急嘛
もっと　華恋の体温を感じたいんだ
我想好好感受一下华恋的体温
いや　ダメだな
不行不行
こいつらの大人のデートは　多分ちょっと過激すぎる
他们俩的大人约会 可能有点太少儿不宜了
大人のデートとは
什么是成年人的约会呢
見てた…　の?
你看见… 了？
な…　何も見てないです
我… 我什么都没看见
中庭
院子里
花壇
花坛
埋めてた…
我埋进去了…
マズイ　次は俺が埋められる番だ
坏了 下一个被埋的就是我了
ムスカリ　球根
洋水仙 球根
球根
じゃ　その赤いのは
那 那红色的是什么
液体肥料　こぼれた
液体肥料 撒了
２人とも
你们
何やってるんですか
在做什么呢
先輩　服装はちゃんとしてください　胸元が開きすぎです
学姐 请你把衣服穿好 胸口露太多了
両手　塞がってる
两只手 都满了
じゃ　俺はこの辺で
那我先撤了
ボタン　はめて
帮我把扣子扣上
分かりましたから　じっとしてて
行 我帮你 你别乱动
なんでこの制服　リボンが４つもついてるのよ
为什么这校服要配四个领结啊
大人のデート
成年人的约会
花をプレゼントするのも　いいかもしれないな
送花 应该不失为一个好主意
花より　団子よ
花 风雅而不风流
もっと言えば　夜の
不如送上
に　く　だ　ん　ご
一 夜 风 流
この人も　ダメだ
这人也没救了
だけど　君にはまだ少し早そうだから
不过你还没到那个年纪
これを
所以给你这个
頑張ってね　部長さん
加油吧 部长同学
お兄さま　あしたはデートですか
兄长大人 您明天要去约会吗
いや　ちょっと文芸部の取材で出かけるだけだって
不是 文艺部的取材而已
取材なら　佳樹もご一緒しましょうか
取材 那我也一起去吧
文芸部のみんなも一緒だから
我跟文艺部的人去
佳樹は　お家でいい子にしてなさい
你就在家当个乖孩子吧
はい　温水くん
来 温水
のんちゃん　ほいくんにごめんしなさい
向小non和小hoi道歉
译注：丰桥综合动植物公园，俗称「NONHOI公园」，共设有动物园、植物园、自然历史博物馆、游乐园四个区域。
なんで
为什么
私のリクエストは　大人のデートでしたが
我的要求是成年人的约会
なぜ　のんほいパークなんですか
为什么要来Nonhoi公园
だって　タダ券あったし
因为有免费的门票
企画は俺たちに　任せたんだろう
而且不是说好交给我们来安排吗
焼塩と小鞠も賛同してくれたんだぞ
烧盐和小鞠也都同意了
そうなの
是这样吗
それに
而且
ここって　平均年齢高くないか
这里的游客平均年龄挺高的
温水くん　大人のデートって　そういうことじゃないんだけど
温水 我说的成年人的约会不是这个意思
違うの
違うのか
不是吗
まあ　いいけどさ
好吧 也可以是
こないだ　ここ来たばかりでしょう
不过前些天不是才来过这里吗
絵的に　代わり映えしなくない
又拿这里当背景多没新意啊
大丈夫
不太好吧
何の心配だ
不懂你在担心什么
のんほいパークは　動物園と植物園だけじゃない
Nonhoi公园不只有动物园和植物园
第１ラウンドは　小鞠
第一个回合 小鞠上
え…　えっと
那… 那个
私のオススメは　遊園地
我推荐去游乐园
オススメの理由は？
推荐的理由是？
ゆ…　遊園地は料金が別だから
游… 游乐园的门票是另外算的
お…　大人の経済力が試される
可… 可以考验成年人的经济能力
大人のデートが　よく分かってるね
看来你很清楚什么是成年人的约会
温水くんも　覚えておくように
温水 你也好好学学
それじゃ
那么
これは　私から
这个钱我来出
そんなお金　どうした
你哪来这么多钱
やなちゃんすごい　お金持ち
八奈奈好强 有钱人
い…　一万円　見たことない
一… 一万日元的钞票 没见过
まさか　親財布から
该不是从父母钱包里偷拿的
違いますけど
怎么可能呢
こないだ　おばあちゃんからお小遣いでもらったの
这是前些天奶奶给我的零花钱
だから　乗り放題券は私に任せて
无限畅玩票我替你们买了
私の彼氏は　社会人だし
毕竟我男朋友已经步入社会了
社会人なのに　八奈ちゃんがお金を出すの
已经步入社会了 还要让你出钱吗
ヒ…　ヒモなのか
他… 他是小白脸吗
じゃなくて
不是
因为一直都是他出钱
社会人の彼が　いつもお金出してくれるから
たまには　私が払うの
我总得表现个一两次吧
そんなけなげな私に　彼もホレ直すんだよ
看到我如此体贴懂事 他也会更爱我
なるほど　そういう設定でしたか
原来如此 是这样的设定啊
テレ屋でいつも無愛想な彼だけど　こっそり手とかつないでくれて
他容易害羞 又不善言辞 但会偷偷牵起我的手
「今日だけだぞ」とか　言ってくれちゃうの
还会说「就今天这一次」之类的
八奈ちゃん　それいいね
八奈奈 这个好啊
あたしも　そんなの憧れるなあ
我也好喜欢这样的
わ…　悪くない
还… 还不错
でしょ
是吧
そのうち　紹介してあげるね
有机会再介绍给你们认识
八奈見よ　その彼氏は妄想の中にしかいないんだぞ
八奈见 那个男朋友只存在于你的幻想中哦
今日のデートは　遊園地
今天来游乐园约会了
当日まで　行き先はナイショだったから
去之前我一直没告诉他要去哪
彼氏も　「まさか遊園地」ってびっくりしてるみたい
他似乎也很惊讶「没想到来的是游乐园」
いつも　デートじゃ
以前的约会
彼がサプライズで　私を驚かせてくれてるから
总是他给我惊喜
今日は　私からのサプライズ
所以今天该我了
いや　楽しかったねえ
哎呀 太好玩了
助手席　どうだった
副驾驶感觉如何
いや　特に
没什么感觉
何もすることなかったんだが
什么也没做就结束了
デートってそんなもんだよ　温水くん
约会就是这样的啊 温水
一緒にいるだけで　満たされるんだって
仅仅只是一起玩就够幸福了
なに
怎么了
２人で乗ってると　少しはデートっぽい感じだったでしょう
两个人挨着坐是有点约会的感觉的 对不对
正直に言ってもいいんだよ
别害羞 说实话吧
少し前の俺なら
换做是不久前的我
クラスメートの女子と密着すれば　緊張して固まっていたに違いない
只要和女同学靠得近了 肯定会紧张到动弹不得
…が　さっきの俺の頭には
…但是刚才我的脑袋里
「狭い　いつ終わるんだ」ばかりで
只想着「好挤 什么时候能结束」
ときめく余裕なんて　どこにもなかった
根本没空去感受心动
これが　「知る」ってことなのかな
这就是所谓的「太熟了」吗
小鞠も　こっちか
小鞠 你也坐这个啊
な…　なんか　馬の目　怖いし
感… 感觉马的眼睛很可怕
串刺しだし
而且还被串起来了
そう言われてみると　なんか猟奇的な光景に見えてきた
你这么一说 感觉确实是越看越猎奇了
焼塩　あんまり回すなよ　フリじゃないからな
烧盐 别太用力转 我认真地求你
これ　回していいんだ
原来这个可以转啊
お兄さま　今日が勝負ですよ
兄长大人 今天是决胜负的日子
１日中　付け回さんといかんのん
我们一整天都要跟着他们吗
安心して　ゴンちゃん
放心吧 小权
佳樹とお兄さまは　運命によってつながってるんだよ
我和兄长大人是由命运连接在一起的
あたしのプランは　博物館デートです
我想的计划是博物馆约会
大人といえば　知性と教養だよ
智慧和修养是成年人必不可少的
いいね　それ
这个不错
私の彼氏は　知識も豊富
我的男朋友知识丰富
外資系で　働くエリートだからね
毕竟他是外企精英
盛ったな
又加设定
怪獣の骨
怪兽的骨头
きょ…　恐竜
这… 这是恐龙
ああ　そっちか
哦 是恐龙啊
分かってる　分かってる
我懂 我懂
本当に　分かってるんだろうな
你最好是真的懂
八奈見さん
八奈见
なんか　おいしそうな生き物でも見つけたの
你是发现了什么美味的生物吗
それも　あるけど
倒也有这个原因
生命のロマンっていうかさ
但更是因为生命的浪漫吧
この「エディアカラ動物群」っていうのに
我对这个「埃迪卡拉动物群」
シンパシーを感じるの
感受到一种共鸣
ほら　敵のいない穏やかな環境で暮らしてたって書いてあるでしょう
你看 上面写着它们生活在没有敌人的安稳环境里
在澳大利亚阿德莱德北部的埃迪
卡拉丘陵，发现了一种动物的化
石。研究表明其与水母和沙蚕属
同类，将其命名为埃迪卡拉动物
群。该动物群是在距今6亿年前
到5亿4200万年前首次出现在地
球上的大型动物群体，它们生活
在没有天敌的安稳环境里。它们
在前寒武纪末期灭绝，未能留下
后代。
埃迪卡拉动物群
私の優しいイメージに　ピッタリじゃん
这不正符合我温柔的形象吗
它们在前寒武纪末灭绝，未能留下后代。
絶滅してしまい　子孫を残せなかったとも書いてあるな
上面还写着它们已经灭绝 没能留下后代
何が言いたいの
你想表达什么
いや　別に
不 没什么
温水くん　そこで止まって
温水 站着别动
私が撮ってるのに気づいて　笑いながら振り返る感じでお願い
来个发现我在拍你 然后回眸一笑的表情
まあ　温水くんなら　こんなものか
行吧 你也就只能拍出这种效果了
タイトルは　「後ろ姿なんて　撮ってどうするんだよ」
配文就写 「拍我的背影做什么 又不好看」
「だって　ちょっとかわいかったんだもん」てとこだね
「因为我觉得有点点可爱嘛」之类的
その写真　バッチリ俺写ってない
可这张照片把我全都拍进去了
ちゃんと加工して　温水値をゼロにもってくから　大丈夫だよ
我会修图把温水值降到零的 别担心
ねえ　２人とも　早く来てよ
你们两个 快过来
鼻がない象の骨があるんだって
这边有个没有鼻子的大象骨头
なに　それ
什么呀
鼻がなかったら　象じゃなくてカバじゃん
没有鼻子哪还是大象啊 是河马呀
正在远程控制温水的手机
正在同步照片…
ゴンちゃん　その写真　どうするの
小权 你拍我是要做什么
さっき撮った写真と　アプリで重ねるでね
我打算用APP把刚才拍的合成一下
どかわいいだら
超可爱的对吧
待ち受けにするじゃんね
我要拿来当锁屏壁纸
さて　偽装写真も撮れたし　解散しようか
约会照片也伪造好了 我们解散吧
温水くん
温水
まさか　帰るなんて言わないよね
你该不会这就要回去了吧
次は　ぬっくんのオススメだよ
接下来该去你推荐的地方了
お…　お前の本気　見せてみろ
让… 让我们看看你的真本事
そういうことなら　俺についてきてくれ
既然你们期待如此之高 就跟我来吧
第３ラウンドを　開始しよう
第三回合 开始
やるじゃん　温水くん
挺有一套的嘛 温水
大人のデートが　分かってるね
这不是很懂成年人的约会吗
思ってた大人のデートと違う
和我想的不太一样
じゃ　どんなのを想像してたのさ
那你觉得应该是怎样的
ほら　おしゃれなキッチンカーで　おしゃれなランチ買って
就是 在很潮的餐车买很潮的午餐
おしゃれで映える写真撮ろうと思ってたんだけど
再拍点很潮的打卡照
肉巻きおにぎり　映えるじゃん
肉卷饭团不也挺上镜的吗
大人　そんな大人買いする
大人会一次买这么多吗
私の彼って　外資系のマケインとか
我男朋友是可是外企的「Marke-in」
そういうとこ勤めてるから　大人買いだってしちゃうんだよ
有职业病 一不小心就会大买特买
まけいんって　なに
「Marke-in」是什么
マーケットでインフラの　なんかすごいとこだよ
就是什么市场啊基建啊 反正是很厉害部门
译注：「Marketing + Infrastructure」的八奈见独门自创词语，日语谐音本作简称「マケイン（makeine）」。
彼氏　お金持ちだから　ファミレスでもクーポン使わないし
我男朋友很有钱 去家庭餐厅都不用优惠券
そうか　マケインすごい
原来如此 「Marke-in」好强
はい　あん
来 张嘴
あん
啊
何だろう
怎么说呢
こんな　ときめかない「あん」が世の中にあったんだ
世上竟然有如此不让人心动的喂食
ねえ　あっちに鈴廣の唐揚げ売ってるよ
你看 那边有铃广家的炸鸡
杏菜
いいの　どうぞ続けて
别在意 你们继续
違うの
不是的
違うんだ　杏奈
你别误会 杏菜
キスしてたわけじゃなくて
我们没在接吻
これはその　ほら　アレだ
这是那个… 就是那个
ちょっとしたスリルを
只是想追求一点刺激
ここに　もう１組加われば
要是再多一对加入
もっともっと面白いことになったのに
事情明明会变得更有趣
せっかく小抜先生から　無料チケットもらったのに
小拔老师都特地送我们免费门票了
いいのか
不去好吗
はい　今日はやめたほうがいい気がします
嗯 我觉得今天去不太合适
行くなら　来週で
下周再去吧
草介と　華恋ちゃん
草介 华恋
人前で　あれはないんじゃないかな
会有人在大庭广众之下做那种事吗
ツワブキ生として　公序なんとかに反するのはよくないよ
山菊高中的学生 败坏公什么良什么的可不好
確かに　そうだな
确实如你所言
ああいうのはちゃんと　人目のない自宅ですべきだよな
那种事还是该避人耳目 回了家再做
そういう話じゃないんだけど
我不是这个意思
そうだよ　ぬっくん
就是啊 小温
し…　死ね
去… 去死
なんで　俺が責められてるんだ
你们怎么都针对我
彼は射的が得意　本物を撃ったこともあるんだって
我男朋友很擅长射击 甚至摸过真枪
本物って　どういうこと
真枪是怎么回事
彼氏　殺し屋なの
他是杀手吗
外資系の本社に　海外赴任中なんだよ
他去海外的总公司赴任了啊
アメリカとかニューヨークとか　その辺の
在美国啊纽约啊之类的地方
それで　射撃場でバンバン撃ちまくってるの
整天在那边的靶场练枪
また　設定が増えた
设定又变多了
遠距離だから　ふだんはなかなか会えないし
我们远距离恋爱 平时很难见面
時差もあるから忙しくて　メッセージのやり取りも大変だけど
两个人还有时差 消息很难及时回复
２人は　愛を育んで
但还是努力地培养感情
そうだ　温水くん
对了 温水
海外のおしゃれな写真　送ってくれない
能给我发几张国外拍的美图吗
俺　豊橋在住なんだけど
可我定居丰桥来着
佳樹に何か買っていくか
买点什么给佳树吧
ニューヨークのお友達に　お土産を買う彼
在给纽约的朋友挑礼物的男友
心遣いがステキ　優しいなあ
他好贴心 真温柔
これ　女子へのお土産だけど　大丈夫
可这是送给女孩子的 没问题吗
きっと　シェアハウスに住んでる友達のだよ
一定是送给合租的室友的
海外赴任のエリートがシェアハウス
外派的职场精英还合租吗
そう　おしゃれなシェアハウスで
没错 他住在高档的合租房
大勢で　ワイワイ暮らしたいんだって
和朋友们一起热热闹闹地生活
ほら　彼　男友達も女友達もいっぱいいるから
毕竟他男性朋友和女性朋友都很多
…で　その女友達は胸がでかくて
…然后 那个女性朋友的胸很大
美人でかわいくて　みんなの人気者で　優しくて
人又美又可爱 很受大家喜爱 又温柔体贴
初めての海外赴任で不慣れな彼にも　いろいろ教えてあげて
我男朋友初次外派人生地不熟 她也处处关照
最初は　ただのルームメートで
一开始他们只是单纯的室友
彼も「そんなんじゃない」って　言ってたんだけど
他也跟我说自己和她不是那种关系
いつの間にか　つきあいだし
但不知不觉间就在一起了
これって　泥棒猫
她也是狐狸精
華恋ちゃん　アメリカにもいたの
美国版华恋吗
こいつ　妄想でもフラれてやがる
这人在幻想里都在被甩
温水くん
温水
ちょっと　つきあって
跟我去个地方
远程已中断
お兄さまからの写真が　止まりました
兄长大人的照片停止同步了
どうしましょう　お兄さまに何かあったのかも
怎么办 兄长大人会不会出事了
電波の届かない所にでもいるんだら
他应该只是在没信号的地方吧
電波の？
没信号？
待って　佳樹　まだ心の準備ができてないよ
不行 佳树还没有做好心理准备
心配しすぎじゃんね
你担心过头了吧
でもでも　お兄さまが誰かと結ばれたら
可是可是 要是兄长大人和谁结为连理了
その次は　佳樹が叔母さんになる番でしょう
按事情发展 那我不就要当姑姑了吗
心の準備が必要なの
我需要做心理准备呀
ホントに　その順番でいいのか
你真的能接受这事情发展的顺序吗
あれ　充電ゼロになってる
哎呀 手机没电了
八奈見さん
八奈见
ムリして　彼氏作る必要ないんじゃないかな
你也不是非得交男朋友吧
どうして
为什么
えっと　何というか
那个 怎么说呢
恋人ってムリして　作るものじゃなくて
我觉得谈恋爱是不能强求的
通じ合ってる同士がそばにいれば　自然とそうなるというか
合适的两个人待在一起 关系自然会有进展
結ばれるというか
自然而然地走到一起
ずっとそばにいたけど　結ばれませんでしたが
可我一直待在他身边 我们也没有走到一起
八奈見さんはいつでも　彼氏なんて作れるんだから
你想找男朋友随时都找得到的
だから　その…
所以 就是…
あれ?
嗯？
あれれ
不会吧
なに
什么
少し前まで　温水くん
我记得你前不久才说
私に　彼氏作れって言ってなかったかな
要我赶紧去找个男朋友 是吧
かな
是吧
いや　まあ　あのころは俺も正直だったというか
不是 当时我没考虑太多
なんか　ちょっと面倒だったし
也有点懒得搭理你
じゃあ　今は面倒じゃないんだ
意思是 你现在想搭理我了啊
それとも…
还是说…
ウソを覚えたのかな
你学会说谎了呢
温水くん
温水
小抜ちゃん　さっきからなに見てるんだ
小拔 你一直在看什么呢
あそこのゴンドラから
从那个摩天轮里面
青春の香りがするの
传来了青春的气息
そこよ　もっといきなさい　そう
对 再靠近一点 继续
小抜ちゃん　のぞき見はやめろって
小拔你就别偷窥了好不好
あら　「見られるかもしれない」
你不懂 「可能会被人看到」
それが　いいスパイスになるのよ
这种想法可是一剂上好的调味料
観覧車が１周する間に　チャレンジするから刺激があるの
要在摩天轮转完一周之前把事情办完才叫刺激
チャレンジって　何だよ
办什么事啊
待て　小抜ちゃん　あのときか
等会 小拔 不会是那次吧
10年前のあのときじゃないだろうな
你不会是在说十年前的那次吧
そうまで言うなら　しかたないなあ
既然你都说到这个份上了 那好吧
しばらく　彼氏作るのはやめておくかな
那我就暂时先不找男朋友了吧
いや　俺に遠慮しなくても
倒也不用顾虑我
どうしたの
怎么了
さっき　姫宮さんたちに会ったよね
刚才我们碰到了姬宫他们
向こうは　八奈見さんが文芸部で遊びに来たって知ってるだろう
他们是知道我们是文艺部一起出来玩的吧
そこに　デートの写真をアップしたら
要是他们看到了你发的约会照
見栄張ってるって　誤解されるじゃん
他们会误会我是在装有男朋友的
誤解じゃないぞ
倒也不是误会
危なかった
好险好险
よし　こうなったらヤケ食いだよ
好 事已至此 先大吃一顿吧
温水くんに　唐揚げの何たるかを教えてあげる
就让我来传授你炸鸡的学问吧
いやいや　食べ過ぎだって
别了吧 都吃那么多了
大丈夫だよ
没事的
お金だって　随分使…
而且今天已经花了不少钱…
大丈夫だって
没事 相信我
全国通用 米券
えっと
那什么
電車が混み始める前に　帰ろうか
趁着坐电车的人少 赶紧回去吧
帰りの電車賃…
回去的车费…
足りないんだ
不够了 是吧
うん
嗯
剩余
見つけた
找到你们了
観覧車　乗ってたんだ
你们坐摩天轮了啊
ふ…　２人で何してた
你… 你们偷偷做了什么
何も　してないって
什么都没做啊
この２人　もう１周乗ります
你好 这两个人要再坐一次
さて　２人で何してたか　教えてもらおっか
来吧 仔细说说你们刚才都做了些什么
何って　観覧車に乗ってたんだが　特に何もなかったし
不就是单纯坐了趟摩天轮 还能有什么
私は尊厳は破壊されたかな　温水くんに
我的尊严被你践踏干净了
いや　むしろ俺が八奈見さんの尊厳を守ったんだが
反了吧 我捍卫了你的尊严啊
なに　それ
什么意思
詳しく聞かせて
细细道来
し…　死ね
去… 去死
いや　だから　その…
哎呀 不是 就是…
負け！
败犬！
負け！け！け！け！け！
败犬！犬！犬！犬！犬！
つよがるガール！
故作坚强的女孩！
そういうとこだよ　温水くん
你这人就是这点不好 温水
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Orangeade 对酒 黒岩涙香 奋斗的猫猫头 校轴: 番茄鸡 特效&后期: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
我该不会是最后一集里在败犬女主角身旁
唐突登场的路人甲吧
モブキャラ視点の日々は
路人视角中的每一天
騒がしすぎて　青春大戦争
是吵吵闹闹的青春大战争
ご縁がない　間違いない
毫无疑问  与我无缘
ヒーローじゃないから
因为我不是男主角
天然由来のプリンセス
天真烂漫的公主
今日もあっちこっち　敗北群像劇
今天也四处演着败北群像剧
ドキドキして　ズキズキする
心怦怦跳  又阵阵疼
叶わぬ恋よ
都怪得不到的恋情
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
头晕目眩  头昏脑胀
頭の中　意味不明で
怎么想也想不明白
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
头晕目眩  头昏脑胀
謎に走りたくなって
莫名想要跑上几圈
涙がこぼれるまで
只要眼泪还没溢出眼眶
歯を食いしばって食いしばって
就咬咬牙  坚持住
ピースして！
再比个耶
そうさ
这就对了
何度も何度も負けてやれ！
哪怕跌倒哭泣无数次
涙　そのたび強くなる
泪水也能使我愈发坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
相信幸福结局终将到来
走れ！唯一無二の運命
跑起来吧！我的命运独一无二
つよがるガールは最強！
故作坚强的女孩最强！
ふざけ騒ぎ　輝いてく
闹闹哄哄  闪闪发亮
涙キラリ　泣き笑い
泪光烁烁  哭笑不得
すごいビーム放つ
射出万丈光芒
つよがるガールは最強！
故作坚强的女孩最强！
明日も今日も　負け戦で
今天明天也将面临必输的一战
だけどスピンオフじゃない
但这故事不是衍生作品
ぼくら主役の日々
我们才是主角
何年跨ぎのセンチメン
这份感情跨越数年
報われぬまま　季節は過ぎる
春去秋来  仍未开花结果
チャンスがない　見逃しがち
三番五次  错失良机
天才じゃないから
只因我不是天才
あの手とこの手でババンバン
使劲浑身解数大举进攻
休まないで攻撃！命中3%
攻势不停歇！命中率3%
キリがないな　イタチごっこ
如猫和老鼠  谁也赢不了谁
終わらぬロード
循环永无止尽
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
头晕目眩  头昏脑胀
作戦失敗コンティニューで
计划失败  点击继续
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
头晕目眩  头昏脑胀
我に帰り　虚しいね
终是清醒  只剩空虚
諦められないこと
还是不愿放弃
胸に秘め
便藏进心里
だから
所以我
毎日毎日駆けずって
每天每天东奔西走
流れ星を探しにいく
踏上找寻流星的路途
そんな小さな小さなミラクルを
这渺小的渺小的奇迹
ずっと信じ続けながら
我始终坚信
いつか大人になるけど
虽总有一天会长大
笑い話にはしない
但也不会一笑而过
悔しい想い食べ尽くそう
把所有悔意咽进肚里
飛ばせ！　まっすぐ前へ
飞吧！只管前进不回头
何度も何度も泣いてきた
哪怕跌倒哭泣无数次
まるで主人公みたいに
就像所有主角那般
きっといつかはいつかは
发誓自己终有一天
ヒロインになると胸に誓いながら
能成为真正的女主角
つよがるガールは最強！
故作坚强的女孩最强！
強い気持ち　貫いてく
从头到尾贯彻坚定信念
さよなら　きっといつの日か
再见  总有一天
悔し涙　流せ！
让你流下后悔的泪！
つよがるガールは最強！
故作坚强的女孩最强！
晴れた空を味わってく
品尝晴空万里
待つのはトゥルーエンディング
只等一个真正的好结局
ぼくら主役の日々
在这里我们才是主角
負け！
败犬！
負け！け！け！け！け！
败犬！犬！犬！犬！犬！
つよがるガール！
故作坚强的女孩！
本　季　终